# 0. 将来どうなりたいか
##0.1. 自分の将来像
・幸せな結婚がしたい
・学者でも、企業でも、研究をして人類の発展に貢献したい。宇宙系からアプローチ。
・自分で会社を立てるでも、グループを作るでも、社会にアウトプットを出していきたい。生活スタイルをより良いものに変えていく。
・賢い人になりたい
・自分は特定の分野で活躍するタイプではないのではないか。コンサルとか。
=> しかし、それでは必要な能力というものが定量的に評価しづらい。特定の分野で活躍するには、その分野に対する愛が必要。でも今はそれがない。

## 0.2. どこを目指すか
- 京都大学
航空宇宙
・航空宇宙力学系研究室
URL: http://space.kuaero.kyoto-u.ac.jp/
Memo: 共同研究がとても良い。テーマ的にも将来の航空宇宙産業を支えるような研究内容なので良い。

・制御系研究室
URL: http://control.kuaero.kyoto-u.ac.jp/
Memo: 情報が少ない。ただ、研究テーマ的にはジャストな気がする。宇宙ロボットの制御。

機械理工(メカトロニクス)

- 東京大学
機械理工

- 東京工業大学

## 0.3. キャリア設計
Age 22: 早稲田大学基幹理工学部機械科学・航空学科卒業
Age 22: 東京大学or京都大学or東京工業大学修士課程入学
Age 24: 同大学修士課程修了
Age 24: 宇宙系orロボティクスの大企業に就職(日系でも外資でも)
=> ハードウェア的な観点から世界をよくするべく、ソリューションを考えて行く
Age 24: ソフトウェアで世界をよくするべく、自分なりのソリューションを考えて行く
Age 26: 会社から推薦を受け、海外の大学でPhDを取得するため、留学
Age 27: ここら辺で運命の相手と出会っておきたい！！！！wwwwww
Age 29: 留学修了
Age 29: 運命の相手と結婚(多分？笑)
=>運命の相手は残念ながら今の時点では想像すらつきません



# 1. 基礎数学
## 1.1. Input
- Done: 線形代数
- Done: ベクトル解析
- *Doing: *常微分
- 複素関数
- 偏微分
- ラプラス変換
- フーリエ変換

## 1.2. Output
- Doing: **大学院数学問題集**
- 過去問(東京大学)
- 過去問(京都大学)
- 過去問(東京工業大学)


# 2. 基礎物理
## 2.1. Input

## 2.2. Output
- Doing: 力学演習
- 過去問(東京大学)
- 過去問(京都大学)
- 過去問(東京工業大学)


# 3. 専門科目
## 3.1. Input
- Doing: 熱力学
- 材料力学
- Doing: 流体力学
- 機械力学
- 制御工学
- 伝熱工学

## 3.2. Output
- 4力問題集
- 過去問(東京大学)
- 過去問(京都大学)
- 過去問(東京工業大学)


# 4. 英語
## 4.1. Input

## 4.2. Output
- TOEIC(Goal: 950) -> 865
- TOEFL(Goal: 108) -> None


# 5. その他(趣味)
## 5.1. Deep Learning
- Doing: 「ゼロから作るDeep Learning Pythonで学ぶディープラーニングの理論と実装」
- Doing: Probability & Statistics

## 5.2. Swift(iOS)
- Doing: 「詳解!Swift4」

## 5.3. マネージメント
- Done: 「How to win friends & influence people」
- Done: 「マネージメント」

## 5.4. その他雑学
- Doing: 「After Bitcoin」


## 6. 自分の人間的な課題
- 他人の視点を持つ意識が弱い。
=>Try and Error, PDCA。インセンティブを他人に与えられる人間になりたい。
=>FB:

- 詰めが甘い
=>プロ意識を持つことが大事
=>FB:


- 思考力足りん
=>具体と抽象を行き来できる力を習得すること。後天的に身に付けることができる。PDCA。
=>FB:何か社会に対してアウトプットを出した時、その反応

- 実績に対する執着が弱い
=>結果を出してこそのスキル。理論家になるな。上司の期待を常に良い方向に裏切り続ければ、必ずいいところまでいける。
=>FB:

- モチベーションの維持
=>どうしうもないことはどうしようもない。常に自分がやることから何を学べるか、意識し続けること。本質とは何か考え続けること。
=>FB: どれだけ物事を達成
